1. Кажется, файловые сниппеты, вызываемые через Fenom, не кешируются. Но я не уверен.
Если их кешировать, то можно ускорить сайт.


2. На странице избранного в кровле пустой споилер с характеристиками на мобилках. Надо бы это предусмотреть.


3. Обертка для характеристик (listing__products-item-chars-wrap) видна, даже если характеристик нет - из-за отступа. Смотри в кровле.


4. Почему-то во время загрузки mFilter2 можно щелкнуть по чекбоксу. Хотя он disabled. Он станет активным, но GET-параметры не изменятся.


5. Возможно, если на странице каталога сделать поменьше элементов в блоке mse2_mfilter, то данных с сервера будет приходить меньше, и это ускорит ajax.


6. Я думаю, что лучше убрать вызов сниппета toLowerAndRemoveChars. Сайт будет работать чуточку быстрее.


7. Кажется, в некоторых местах есть несколько аналогичных if / switch. Например, для логотипа, баннера, favicon. Я думаю, что лучше задать переменную. И потом просто подставлять ее. Сайт быстрее будет работать.


8. Вместо include в некоторых случаях можно использовать insert. Быстрее будет работать.


9. Хорошо бы на сайте найти все теги <a>, которые выполняют роль кнопок (на них e.preventDefault). И заменить на некликабельный тег. Потому что при загрузке страницы можно нажать на этот тег, а скрипты еще не успели подгрузиться. Будет перезагрузка страницы. Это нехорошо.


10. В микроразметке есть brand. Но он ведь только у утеплителей. Может, убрать его?


11. Возможно, на сайте есть мусор. Надо написать скрипт, который от первого id до самого последнего по порядку проходит и ищет товары и связи / картинки. Если товара нет, а связи / картинки есть, то удалить их.
Чем меньше записей в БД, тем быстрее в ней осуществляется поиск. Мусорные записи могут тормозить сайт. А картинки занимают место на хостинге.


12. На сайте есть много картинок с заглушкой no-image. Они импортировались как настоящие картинки. И весят также. Можно их всех убрать, заглушка на сайте от phpthumb и так есть. И весит всего как 1 картинка.


13. Раньше У msProducts не было параметра returnIds, как у pdoResources. Возможно, где-то я вызываю msProducts только для получения id. А происходит выборка всех полей из БД. Это гораздо медленнее, чем выбрать просто id. Надо просмотреть все сниппеты. И если это где-то есть, то подправить.


14. Пережать картинки всех товаров через XnConvert.
P.S. Я пережал картинки. id последнего товара: 57874.


15. Пережать все документы, которые возможно. Там не только pdf, но и картинки есть. Их точно можно пережать.


16. По 2 класса для избранного и сравнения. Надо свести к одному, код будет чище и проще.


17. Подправить ошибки валидации. Сайт уже большой, я думаю, он заслуживает этого :-) .


18. Я заметил небольшой баг. Карточка для кровли со списками - на мобилках меняю количество товара, включаю режим для ПК, а кол-во товара в счетчике другое.


19. Я заметил небольшой баг. В счетчике меняешь кол-во товара до нуля. Кнопка "Изменить" меняется на "Добавить". Кол-во товара становится равно единице. Жмешь еще раз на минус. И кол-во меняется до определенного числа (такого числа, которое ты выбрал, когда добавлял товар в корзину).


20. Хорошо бы все сниппеты, которые я писал, сделать статичными. Чтобы можно было искать их код через IDE (глобальный поиск), чтобы была лучше подсветка синтаксиса, чтобы удобнее было работать, чтобы они были в GIT.
